Изготовитель - это комплексная профессия объеденяющая в себе несколько механик по изготовлению, переработке и утилизации игровых предметов. Является центральным узлом для другим профессий. Большинство рецепт требует ресурсов получаемых с помощью данной профессии.

Основные функции:
- Переработка
- Производство
- Утилизация


- Изготовитель может производить мебель — игровые обекты при взаимодействии с которыми, игрок получает временный баф на 1-3 часа.
- Бафы могут боевыми или ремесленными. Например: +10 Защиты или +15% шанс получить доп. ресурсы при рубке дерева.
- Одновременно может быть активирован 1 ремесленный и 1 боевой баф
- При повторном использовании мебели старый баф удаляется и получается новый